大家好，欢迎回来，您能看到我吗，欢迎回到我们的另一个视频
这个词的开头非常不同，我将解释我没有阅读我的
车，看看所有的图案，但是今天我要收集一些东西
我要为梅森的生日收集一块蛋糕，我觉得你可以听到我的声音，但是
显然他在屋子里，我必须偷偷摸摸，我没有
真的提到我要去的地方，但是明天是他的生日
我真的很想博客他的生日，我有很多像装饰品的东西
显然是因为此刻一切都关闭了，而我正在做的所有事情
这一切都非常像DIY，我买了一个大氦罐
之前从未真正使用过它们，所以我自己做了所有事情，除了
我要收集的生日蛋糕，距离我大约半小时
直播，所以我只是开车到那边，显然我无法启动vlog
房子，所以很高兴向您展示我将要去的一切以及我所有的一切
只是认为如果您过生日会是一个不错的小博客
锁定或与伴侣的男友女朋友在一起
如果您认为我认为这也可能是一个有用的视频
为类似想法之类的东西而挣扎是的，我真的需要让我
我真的很想念不要开车的事情，如果我
要放一些托里·兰兹（Tory Lanez）
[音乐]我刚回来，我已经收集了
后来我真的很想问蛋糕，因为显然是唯一的
我们两个人，所以我知道最终会吃掉一大堆
绝对炸弹站点，我需要开始包装和组织，我已经有了这些
小讨厌的塞子我没做正确的测量，所以很明显
他们不会适合那里，但我只是想把它们砍下来，但是
这就像克利夫兰，我要炸了，然后我得到了这个小东西
模具，以庆祝27岁生日的顶部可能适合并打领带，我只是
以为我可能会像气球一样升格，实际上你也知道
因为在服役中，她让我感到紧张，我没用，这不可能
一定很困难
黑蓝色也很高兴我无法让他们的癌症起作用。
首先提供的价值是放一些黑色的蓝色，以便您可以实际看到
上升
[音乐]
[掌声]
那是什么原因造成的
[音乐]
[音乐] [掌声]
我爸爸一直很惊讶，他整天都让我惊讶，所以她
自梅森（Mason）生日那天以来，已经过了几天，就像银行假期周末一样，我们
在家度过了最美好的几天，我们真的充分利用了这一点，我非常
很高兴，梅森过了一个快乐的生日，我们所有的一切都像技术
我的相机问题，我只是认为这是一个迹象，也许我不是故意要
在这个周末播出这么多视频，这绝对是一件好事，这些事情都会发生
基本上在过去的几天里，我们一直对梅森的
生日，我们开车去了山顶区，然后像这个新步行道一样继续前进
我们发现自己有一次Ricky小野餐，然后我们为我难过的
像电话一样，一些人四处奔走，就像有一些非常漂亮的小东西
我放的驱动器有点清晰但非常漂亮
我们在楼下的客厅里做了一个书房，他谈到了这样做
很久以来，但这是其中的一件事，您知道自己从来没有真正
最终四处走动，所以我们拿了一个床垫，然后放了
在客厅的地板上，我们就像有一个小电影之夜
好像不是，我显然无法在自己喜欢开车穿过电影院的情况下
客厅发现了一个新系列，叫做时间
穿孔器，我以为是我们可以为之疯狂的四个系列
晚上，但是只有两集，而且真的很好，我们还点了点菜
印度美食，就是梅森（Mason），我就像是我最病的最喜欢的外卖食品
不，这与我不同意，例如我们得到了一些新东西，我们下了订单
以前从这个地方来，所以那天晚上我不太舒服，我想那也是我没有
真的让我在块茎之间两天之内就完成了一个完整的蛋糕
这是很长时间以来最好的，但是无论如何我都不想突然出现
在这里，我向他传达了我所讲故事的蛋糕的消息，他们就像
你实际上吃了什么，你实际上是蛋糕和哇
这对我来说很疯狂，就像我要吃蛋糕一样
我必须承认，几年前就像生日快到了，我总会觉得
如果我当时想像健身目标那样有点紧张，那就是
就像缺乏知识一样，有一天要吃hella蛋糕，
一夜之间改变你的身体哦，那不可能，这不会阻碍你的
进步，因为你不是每天都那样吃，我真的很想提
在这里我永远不会限制我喜欢或吃的任何东西
像生日这样的场合，比如特殊场合，你知道吃
血淋淋的蛋糕，然后限制或做任何疯狂的事情也是如此有害
第二天，因为它会像一个连续的效果，因为
如果第二天限制你，第二天你会饿的，所以我只是
我真的很注意我会说的，我要提到的是，如果您确实有
像是奇怪的日子，或者几天，您还没有追踪到所有的东西
离开宏或者只是觉得有点迷路
不用担心，就像我们所有人曾经拥有的那些时光一样，就像我们不能只是
a1中的梅花，你知道这是不现实的，到最后我们只是人类
我们每个人都这样，是的，我不觉得那样，但我认为这是政策
隔天就重新开始，只要按一下您的宏就不会做任何大刀阔斧的操作，或者
疯狂的可爱母狗使事情变得非常不可持续，这很有帮助，并且
如果您在为这部影片付出不同的努力时会很有用
因为周末真是太好了，我也想补充一点
最后，但我真的希望您喜欢它，如果您还没有的话，
别忘了订阅，下一个视频再见